Um empreendimento de vendas on-line necessita de um sistema de controle e gerenciamento de seu estoque.
Eles precisam gerenciar os itens de estoque e as filiais responsáveis e para isso precisam poder cadastrar,
remover, alterar e ler dados sobre as filiais e os itens.

Cada item deve ter cadastrado: nome, id, categoria, valor e quantidade em estoque.
Além disso, cada item estará associado à uma filial, que terá identificação, nome e localização geográfica.

Para facilitar a manutenção do estoque,
é importante que se possa buscar um item pelo nome ou id e visualizar todos os itens.

Para evitar problemas com filiais e estoques vazios,
também deve ser possível verificar todos os itens de uma filial com estoque zerado,
e filtrar todo o estoque disponível de uma determinada filial.

Devido ao fato de que este empreendimento tem acesso a substâncias e produtos que podem causar danos materiais e humanos,
é preciso uma forma de restringir o acesso ao gerenciamento dos itens de alto risco.